¡No!
¡Por favor no me pegues!
¡Ayuda!
¡Lo siento, por favor!
¡Detener!
¡Duele!
¡Que alguien ayude!
Tienes una semana más
Si no puedes pagar tu deuda de juego
Haré que alguien te corte los riñones.
*escupe*
vamos
Mejor paga pronto
¿Cinco millones en una semana?
También podría tomar mis riñones ahora
joven
puedo ayudarte
mamá
Visité a papá hoy
Se esta recuperando muy bien
La próxima semana
Podrá visitarte con sus muletas.
¿Quién necesita muletas?
Le compraré al tío una silla de ruedas.
Eres demasiado amable
Gracias haoxuan
Las muletas estarán bien.
sera un buen ejercicio
Hola hermano, ¿qué pasa?
Directora
Tu collar de jade vale millones
Debe haber sido robado por Song Chen.
¿Tiene alguna prueba?
El director An está a salvo.
Solo se puede desbloquear
Con su escaneo de iris
No hay señales de entrada forzada.
Pero el collar simplemente desapareció.
debes ser tu
Aprendiste algo de magia oscura de tu hermana.
La transmisión en vivo de tu hermana.
El otro dia
Mencionó algún hechizo para atraer riqueza.
Ella se negó a ayudar a los demás.
Diciendo que ella no lo haría por ellos.
Pero nunca dijo que no lo haría por la familia.
Tu padre está en el hospital después de haber sido
atacado.
Tu familia debe estar desesperada por dinero.
¿Entonces ser pobre me convierte en ladrón?